whoo boom - is now part of Microsoft
וואו בום - עכשיו חלק של מיקרוסופט
Windows what exactly what is going on in
Windows מה בדיוק קורה
this strange parallel universe that we
היקום המקביל המוזר הזה שאנחנו
now live in you can now install an
עכשיו אתה יכול עכשיו להתקין
optimized version of a boom to 18 point
גרסה ממוטבת של בום עד 18 נקודה
Oh 4.1 LTS in Windows 10 what it's all
הו 4.1 LTS ב- Windows 10 מה זה הכל
thanks to Microsoft double what uh-huh
בזכות מיקרוסופט כפול מה אה
okay okay so we are thanking Microsoft
בסדר, אז אנחנו מודים למיקרוסופט
in this moment yeah it's kind of awkward
ברגע זה כן זה קצת מביך
it kind of feels dirty okay but thanks
זה סוג של מרגיש מלוכלך בסדר אבל תודה
ma'am thank you thanks gang
גברתי תודה תודה
okay here's Microsoft's announcement are
בסדר הנה ההכרזה של מיקרוסופט
you ready for this yes this comes to us
אתה מוכן לזה כן זה מגיע לנו
from Microsoft's let's see if I can get
מאת מיקרוסופט בואו נראה אם ​​אני יכול לקבל
this right the windows developer teams
זכות זו צוותי המפתחים חלונות
senior technical product manager okay
מנהל מוצר טכני בכיר בסדר
name is Clint wit Gus and says today
השם הוא קלינט שנינות גאס ואומר היום
this is a couple days back okay today
זה כמה ימים בסדר היום
we've made running Linux even easier on
עשינו את ריצה לינוקס אפילו יותר קל
Windows 10 didn't even know they were
Windows 10 אפילו לא ידע שהם
trying no I did but here we go with the
מנסה לא עשיתי אבל הנה אנחנו הולכים עם
hyper-v quick create feature added in
Hyper-V יצירה מהיר התכונה הוסיפה
the Windows 10 fall creators update we
את Windows 10 ליפול ליוצרים לעדכן אותנו
have partnered with Ubuntu and added a
יש שותפות עם אובונטו והוסיף
virtual machine image so in a few quick
תמונה מכונה וירטואלית כל כך מהר
minutes you'll be up in developing this
דקות אתה תהיה למעלה בפיתוח זה
is available now just type hyper-v quick
זמין כעת פשוט סוג Hyper-V מהירה
create in your Start menu please note
ליצור בתפריט ההתחלה שלך שים לב
this feature does require hyper-v please
תכונה זו דורשת היפר V- בבקשה
head on over to the docs and enable it
על הראש מעל ל Docs ותאפשר לה
on top of running ubuntu in a virtual
על גבי ריצה אובונטו וירטואלי
machine you can use windows subsystem
מכונת אתה יכול להשתמש Windows המשנה
for linux wsl is a Windows 10 feature
עבור לינוקס wsl היא תכונה של Windows 10
that enables you to run native Linux
זה מאפשר לך להפעיל לינוקס יליד
commands the command-line tools directly
פקודות כלי שורת הפקודה ישירות
on windows o
על חלונות
wsl is an extremely easy to install
wsl הוא מאוד קל להתקנה
feature on Windows 10 and you can run
תכונה ב- Windows 10 ואתה יכול לרוץ
ubuntu SUSE Debian and other distros as
אובונטו SUSE Debian ו distros אחרים כמו
well and if you want to build your own
גם אם אתה רוצה לבנות משלך
distro and use that you can do that too
distro ולהשתמש כי אתה יכול לעשות את זה יותר מדי
that's an official announcement from
זו הודעה רשמית מ
Microsoft there you have it wink-wink
מיקרוסופט יש לך את זה קריצה- wink
fly fly
עוף עוף
it happened folks
זה קרה לאנשים
at the same time from Canonical's Ubuntu
בו זמנית מאובונטו של קנוניקל
desktop director will cook comes this
מנהל שולחן העבודה יבשל מגיע זה
and this is more details folks of course
וזה יותר פרטים כמובן
Microsoft was a little bit
מיקרוסופט היתה קצת
hey we now have this here are some more
היי, עכשיו יש לנו כאן עוד כמה
details from will cook at a boon to
פרטים מן יהיה לבשל ב ברכה
canonical today again a couple days ago
קנוני היום שוב לפני כמה ימים
yes here we are we got to wait till our
כן, אנחנו צריכים לחכות עד שלנו
show today we are pleased to announce
להראות היום אנו שמחים להודיע
that an optimized Ubuntu desktop image
תמונה אופטימלית של שולחן העבודה של אובונטו
is available from the hyper-v gallery
זמין מן הגלריה היפר
this will give an optimum experience
זה ייתן חוויה אופטימלית
when running a boon to desktop as a
בעת הפעלת ברכה לשולחן העבודה כמו
guest on Windows 10 Pro desktop host
אורח על Windows 10 Pro מארח המחשב השולחני - -
from the Ubuntu report data we know that
מנתוני הדו"ח של אובונטו אנו יודעים זאת
a lot of people are using Ubuntu as a
הרבה אנשים משתמשים באובונטו כ
virtual machine and so we want to make
מכונה וירטואלית ולכן אנחנו רוצים לעשות
that experience as seamless as possible
כי ניסיון חלקה ככל האפשר
our friends over at Microsoft do you
החברים שלנו אצל מיקרוסופט עושים אותך
hear that
תשמע את זה
this is canonical Linux Ubuntu talking
זה לינוקס קנונית אובונטו מדבר
calling Microsoft our friends I don't
קורא מיקרוסופט החברים שלנו אני לא
understand what's happening here our
להבין מה קורה כאן שלנו
friends over at Microsoft have worked
חברים במיקרוסופט עבדו
with xrdp upstream to add support for
עם xrdp במעלה כדי להוסיף תמיכה
their enhanced session mode which
מצב ההפעלה המשופר שלהם
provides tight integration between a
מספק אינטגרציה הדוקה בין
Windows host and the Ubuntu virtual
Windows המארח וירטואלי של אובונטו
machine running in hyper-v the next
מכונת פועל hyper-v הבא
obvious step was to create a bootable
צעד ברור היה ליצור אתחול
hyper-v image of a boon to desktop 18
היפר תמונה של ברכה לשולחן העבודה 18
point o for LTS which includes xrdp
o נקודה עבור LTS הכולל xrdp
pre-configured to take advantage of
מוגדר מראש לנצל
enhanced session mode so the question
מצב הפעלה משופרת אז השאלה
what does enhanced session mode give us
מה עושה מצב הפעלה משופרת לתת לנו
what yes what does it guess the question
מה כן הוא מניח את השאלה
right and so I continued improved
ולכן המשכתי להשתפר
clipboard integration dynamic desktop
הלוח שילוב דינמי שולחן העבודה - -
resizing shared folders for easy guest
גודל תיקיות משותפות עבור אורח קל - -
and host file transfers huh and an
ו מארח הקובץ העברות אה ו
improved mouse experience seamlessly
חוויית העכבר משופרת בצורה חלקה
being able to move from within your
להיות מסוגל לעבור מתוך שלך
Ubuntu installation outside into the
התקנה מחוץ לאובונטו
Windows environment ah
אה הסביבה של Windows
thanks to the work that Microsoft
תודה על העבודה כי מיקרוסופט
contributed to the open-source xrdp
תרמו קוד פתוח xrdp
project an open-source implementation of
פרויקט יישום קוד פתוח של
microsoft's own remote desktop protocol
פרוטוקול שולחן עבודה מרוחק של מיקרוסופט
hyper-v users benefit from using hv sock
Hyper V משתמשים נהנים באמצעות גרב hv
stream-based communication mechanism
מנגנון תקשורת המבוסס על זרם
between the host and the guest giving a
בין המארח לבין אורח נותן
high-bandwidth inter connection between
ברוחב פס בין חיבור בין
them that's a lot of technobabble see I
אותם זה הרבה technobabble לראות אני
told you it was gonna get serious here
אמר לך שזה הולך להיות רציני כאן
tonight basically this is some
הערב בעצם זה קצת
integrated stuff this is built for speed
דברים משולבים זה בנוי במהירות
seamless integration and a great user
אינטגרציה חלקה ומשתמש נהדר
experience the Ubuntu desktop 18 point
לחוות את שולחן העבודה של אובונטו 18 נקודה
Oh 4.1 LTS hyper-v image is available
הו 4.1 LTS hyper-V התמונה זמינה
now in the hyper-v gallery on Windows 10
עכשיו בגלריה היפר ב- Windows 10
Pro once booted you'll be guided through
Pro פעם אתחול אתה תהיה מודרך דרך
setting up a boon - including adding
הגדרת ברכה - כולל הוספת
your user account locale timezone when
חשבון המשתמש שלך loc
you first finish the set up enhance
אתה הראשון לסיים את העוצמה להגביר
session mode will automatically be
מצב הפעלה יהיה באופן אוטומטי
enabled and prompt you to select your
מאופשר ומבקש ממך לבחור את
screen resolution once selected you get
רזולוציית המסך שבחרת פעם אתה מקבל
an X RDP prompt to log in make sure that
X RDP הפקודה כדי להיכנס ודא כי
X org is selected from the drop-down and
X הארגון נבחר מהתפריט הנפתח
enter your username and password that
להזין את שם המשתמש והסיסמה
you created during this setup and you'll
אתה יצרת במהלך ההתקנה הזו ואתה
be logged into a full ubuntu desktop
להיכנס לשולחן עבודה מלא של אובונטו
session for more information visit the
הפגישה לקבלת מידע נוסף בקר
Microsoft blog what canonical says for
הבלוג של מיקרוסופט מה הקאנוני אומר
more information about how to get a boon
מידע נוסף על איך לקבל ברכה
to working on Kanaan on Windows so many
לעבוד על Kanaan על Windows כל כך הרבה
brands here folks go to Microsoft's
מותגים כאן אנשים ללכת של מיקרוסופט
website and find out more so let's
אתר אינטרנט ולגלות יותר אז בואו
actually you know it's not enough to
למעשה אתה יודע שזה לא מספיק
just announce the news yeah let's do it
רק להודיע ​​את החדשות כן בואו נעשה את זה
do we have time Sasha do well they said
יש לנו זמן סאשה לעשות טוב הם אמרו
just a few men behind back the clock
רק כמה גברים מאחורי הגב לשעון
they said just a few minutes let's do
הם אמרו רק כמה דקות בואו נעשה
this okay yeah all right so jumping over
זה בסדר בסדר כל כך לקפוץ מעל
to my laptop computer I'm gonna click
אל המחשב הנייד שלי אני הולך ללחוץ
now this is Windows 10 Pro first thing
עכשיו זה Windows 10 Pro דבר ראשון
that I want to do is make sure that I
כי אני רוצה לעשות הוא לוודא שאני
have hyper-v active so type Windows
יש hyper-v פעיל כל כך סוג Windows
Features and you see that first option
תכונות ואתה רואה את האפשרות הראשונה
turn Windows Features on and off click
להפעיל את Windows תכונות לסירוגין לחץ על
on that and if you scroll down you'll
על זה ואם אתה לגלול למטה תוכל
see hyper-v and you can see yeah I
לראות היפר V ואתה יכול לראות כן
already have it and it's already active
כבר יש את זה וזה כבר פעיל
if it's not on your system you can click
אם זה לא על המערכת שלך אתה יכול ללחוץ
the checkbox hit OK and you're good to
תיבת הסימון פגע אישור ואתה טוב
go well how do you know if you have
ללכת טוב איך אתה יודע אם יש לך
Windows 10 Pro which is required in
Windows 10 Pro אשר נדרש ב
order to do this well
כדי לעשות זאת היטב
I kind of cheat I just type 64 - pit and
אני סוג של לרמות אני פשוט סוג 64 - pit ו
it says see if you have a 32 or 64-bit
זה אומר לראות אם יש לך 32 או 64 סיביות
version of Windows and on that screen if
גירסה של Windows ועל המסך אם
you scroll down a little ways you'll see
אתה מגלגל למטה כמה דרכים תראה
that this is Windows 10 Pro and so with
כי זה Windows 10 Pro וכך
that I know haha I have what I need to
כי אני יודע haha ​​יש לי מה שאני צריך
make this happen so with hyper-v
לגרום לזה לקרות כל כך עם hyper-v
installed and keep it in mind that this
מותקן ולשמור את זה בחשבון כי זה
update came in with the fall update
עדכון הגיע עם עדכון סתיו
right finally
סוף סוף
Microsoft doesn't update that brings us
Microsoft אינה מעדכנת את זה
some good this is the first time not too
כמה טוב זה בפעם הראשונה לא יותר מדי
bad Microsoft ok don't need you coming
רע מיקרוסופט בסדר לא צריך לבוא אליך
at us like CBS no I I I'm really pleased
לעברנו כמו CBS II אני באמת מרוצה
with this I loved you a lot more before
עם זה אהבתי אותך הרבה יותר לפני
you crash my server but we're joking
אתה לקרוס השרת שלי אבל אנחנו צוחקים
about it because yeah you're kind of
על זה כי אתה סוג של
your updates kind of screwed up Sasha's
העדכונים שלך סוג של דפוק למעלה של סשה
work for a while but I love you again
לעבוד קצת אבל אני אוהב אותך שוב
now that you're embracing this one is a
עכשיו שאתה חובק את זה הוא אחד
little better okay so this is what was
קצת יותר טוב אז זה מה שהיה
coming to your server session type
מגיע לסוג הפעלת השרת שלך
hyper-v and you'll see quick create
Hy-V ותראה ליצור מהיר
that's brand new folks click on that say
זה אנשים חדשים לחץ על זה אומר
yep and what do we find lo and behold Oh
כן ומה אנו מוצאים והנה הו
what do you want to install windows 10
מה אתה רוצה להתקין את Windows 10 - -
dev environment or Ubuntu 18 point oh
סביבה dev או אובונטו 18 נקודה אה
four point one LTS I haven't had to
ארבע נקודות אחת LTS אני לא צריך
download it I haven't had to set up a
הורד את זה אני לא צריך להגדיר
virtual machine I'm not doing this folks
מכונה וירטואלית אני לא עושה את זה אנשים
microsoft has included Ubuntu LTS in
מיקרוסופט כללה Ubuntu LTS ב
Windows 10 bananas this is a trippy show
Windows 10 בננות זה מופע טריפי
folks
אנשים
trippy show so I'm gonna click on create
הצג טריפי אז אני הולך ללחוץ על ליצור
virtual machine and when I do all of a
מכונה וירטואלית וכשאני עושה כל של
sudden it's going to start downloading
פתאומי זה הולך להתחיל להוריד
and thanks to the magic of television
ובזכות הקסם של הטלוויזיה
here Sasha tonight I've sped this up
הנה סשה הערב אני מאיץ את זה
from 45 minutes because ladies and
מ 45 דקות בגלל נשים
gentlemen it's not as fast as they say
רבותי זה לא מהר כמו שאומרים
the download server is beast yeah 45
שרת ההורדות הוא החיה yeah 45
minutes for me to download this Thank
דקות בשבילי להוריד את זה תודה
You CyberLink PowerDirector for the
אתה CyberLink PowerDirector עבור
ability to change time and here it comes
היכולת לשנות את הזמן וכאן זה בא
it see I'm even getting impatient
זה נראה שאני אפילו מקבל סבלנות
watching it in thousand
צופה בו באלפים
time's the actual speed Sasha I can't
הזמן של סשה מהירות בפועל אני לא יכול
even give yourself give yourself some
אפילו לתת לעצמך לתת לעצמך קצת
time folks walk away at this point at
אנשים להתרחק בשלב זה ב
this point walk away you've got another
ללא שם: נקודה זו ללכת יש לך עוד
20 minutes left check out a movie yeah
20 דקות עזב לבדוק סרט כן
do something do not just sit there
לעשות משהו לא פשוט לשבת שם
waiting now this is real time it's gonna
מחכה עכשיו זה הזמן האמיתי זה הולך
verify that downloaded image we're gonna
לוודא כי התמונה שהורדו אנחנו הולכים
see if that works
לראות אם זה עובד
oh I sure hope it does all right now
ללא שם: הו, אני מקווה שהוא עושה הכל עכשיו
we're creating a new virtual machine did
אנו יוצרים מכונה וירטואלית חדשה
you notice Sasha all I did was click on
אתה מבחין סשה כל מה שעשיתי היה ללחוץ על
a boom to 18 point zero four point one
בום ל 18 נקודה אפס ארבע נקודה אחת
in the hyper-v system and click on
במערכת Hyper-V ולחץ על
install and I'm just I know that it's
להתקין ואני רק אני יודע שזה
taking time but I am just sitting back
לוקח זמן אבל אני פשוט נשען לאחור
and doing nothing else right I could
ולא עשיתי שום דבר אחר שיכולתי
minimize this if I didn't want to show
למזער את זה אם אני לא רוצה להראות
you it I could minimize it and go about
אתה יכול להקטין את זה ולהמשיך
my day right and let this run in the
היום שלי נכון ולתת את זה לרוץ ב
background all that kind of stuff would
רקע כל הדברים האלה היה
it reduce the performance of the
זה להקטין את הביצועים של
computer hardly yeah now keep in mind
המחשב בקושי כן עכשיו לזכור
I'm doing this also on my laptop
אני עושה את זה גם על המחשב הנייד שלי
computer in my laptop computer as we've
במחשב הנייד שלי כמו שאנחנו כבר
found is not the most latest and
מצא הוא לא הכי העדכנית
greatest however it does have Windows 10
עם זאת יש את Windows 10
Pro and it's got an i7 in it so I do
Pro וזה יש i7 בתוכו אז אני עושה
have virtualization technology in the
יש טכנולוגיית וירטואליזציה ב - Windows XP
processor which is great so you're gonna
מעבד שהוא נהדר אז אתה הולך
need to have support for that hyper-v
צריך תמיכה עבור Hyper-V
requires that your processor supports
דורש שהמעבד שלך תומך
virtualization technology so do check
טכנולוגיית וירטואליזציה ולכן לבדוק
that my i7 is gonna be a dream so yeah
כי i7 שלי הולך להיות חלום אז כן
it's extracting this so it's time
זה מחלץ את זה אז זה הזמן
consuming Sasha but it's easy right I
לאכול סשה אבל זה קל
don't have to figure anything out that's
לא צריך להבין שום דבר
how I roll well you know realistically
איך אני רול טוב אתה יודע מציאותית
this is an opportunity for Windows users
זוהי הזדמנות עבור משתמשי Windows
to try Ubuntu if this goes well I mean
לנסות את אובונטו אם זה הולך טוב אני מתכוון
we haven't seen what the end result here
לא ראינו מה התוצאה הסופית כאן
is yet folks but there we go it's done
הוא עדיין אנשים אבל יש לנו ללכת זה נעשה
so what happens if we actually click on
אז מה קורה אם אנחנו באמת לוחצים על
connect oh what's this this is a typical
להתחבר oh מה זה זה אופייני
hyper-v window I can click start to
Hyper-V חלון אני יכול ללחוץ על התחל
start the virtual machine and what have
להפעיל את המחשב הווירטואלי ומה יש
we here
אנחנו כאן
[Music]
[מוּסִיקָה]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
אם אתה קונה על ציוד ההילוכים ThinkGeek
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H תמונה וידאו eBay או אמזון או אפילו
if you want a free trial of audible
אם אתה רוצה ניסיון חינם של נשמע
you'll find the best deals and support
תמצא את העסקאות הטובות ביותר ותמיכה
the shows we produce by simply visiting
את מופעים אנו מייצרים פשוט על ידי ביקור
the shopping sites you already frequent
את אתרי קניות אתה כבר תכופות
by using the links on our website visit
באמצעות הקישורים באתר שלנו לבקר
category 5 TV slash partners for the
קטגוריה 5 טלוויזיה לוכסן שותפים עבור
full and ever-growing list and help us
מלא וגדל רשימה ולעזור לנו
create more free content like this show
ליצור תוכן חופשי יותר כמו זה להראות
thank you for shopping with our partners
תודה לך על קניות עם השותפים שלנו
and thank you for watching oh the
ותודה שצפיתם הו
traditional purple screen are you
מסך סגול המסורתי אתה
excited
נִרגָשׁ
you can do this on your server at work
אתה יכול לעשות זאת בשרת שלך בעבודה
now that you've got your updates it
עכשיו שיש לך את העדכונים שלך
flash real quick I've got - boom - on
פלאש מהיר יש לי - בום - on
Windows ok local selection we're booted
Windows בסדר הבחירה המקומית אנחנו booted
we're ready to go so we've like see how
אנחנו מוכנים ללכת אז אנחנו רוצים לראות איך
this actually I'm I'm a little nervous
זה בעצם אני קצת עצבני
because I've never done this before
כי מעולם לא עשיתי את זה קודם
there's a brand new feature I'm gonna
יש תכונה חדשה אני הולך
hit English and continue let's see how
להכות אנגלית ולהמשיך בואו לראות איך
things go here sash ok
דברים ללכת כאן אבנט בסדר
u.s. keyboard yeah that's good for me
אנחנו לוח המקשים כן זה טוב בשבילי
you can choose yours if it's different
אתה יכול לבחור את שלך אם זה שונה
there's like Dvorak you got the French
יש כמו דבוזאק שקיבלת את הצרפתים
keyboards in in Canada here so watch out
מקלדות בקנדה כאן אז תיזהר
when you buy a laptop in Canada because
כאשר אתה קונה מחשב נייד בקנדה כי
it has all these French characters all
יש לה את כל הדמויות הצרפתיות
over it so if you're not French it can
על זה אז אם אתה לא צרפתי זה יכול
be really annoying if you are French it
להיות באמת מעצבן אם אתה צרפתי זה
can be fantastic my keyboard just
יכול להיות פנטסטי המקלדת שלי
defaults back to French anyhow and then
ברירות מחדל בחזרה לצרפתים ממילא ואז
I have to message oh how do I get rid of
אני צריך הודעה oh איך להיפטר
oh yeah that's annoying if you type
אה כן זה מעצבן אם אתה מקליד
resume a couple times here in Canada all
לחדש כמה פעמים כאן בקנדה
of a sudden Windows switches to French
פתאומי של Windows בוררים לצרפתית
mode
מצב
what have you
מה יש לך
so this is it's not motoring along I can
אז זה לא נוהג אני יכול
click on the pin up at the top here it
לחץ על הסיכה למעלה בראש כאן
looks just like any other hyper-v so by
נראה בדיוק כמו כל יתר Hyper-V על ידי כך
clicking on the pin that top bar will
לחיצה על הסיכה כי בר העליון יהיה
disappear see how so it'll give me a
להיעלם לראות איך זה ייתן לי
more native feeling experience and of
יותר ניסיון יליד ניסיון של
course I imagine that we're gonna get
כמובן אני מדמיין שאנחנו הולכים לקבל
full-screen mode here after the
מצב מסך מלא כאן אחרי
configuration is complete so I could do
התצורה הושלמה כדי שאוכל לעשות זאת
this with my home the computer yeah you
זה עם ביתי למחשב כן אתה
have Windows 10 on your home computer
יש Windows 10 במחשב הביתי שלך
right now yeah yeah I don't know if it's
עכשיו כן כן אני לא יודע אם זה
pro I need to check that yeah do the
אני צריך לבדוק את זה כן
thing I did when in doubt do the thing I
דבר שעשיתי כאשר ספק עושה את הדבר שאני
did okay watch the show and go back to
עשה טוב לראות את ההצגה ולחזור
that moment yeah okay so time zone this
זה רגע כן בסדר אז אזור זמן זה
is easy
זה קל
Toronto does it does it come up come on
טורונטו עושה את זה זה לבוא קדימה
give me Toronto show me
תן לי טורונטו להראות לי
Toronto I'll just type it and hit
טורונטו אני פשוט להקליד אותו ופגע
continue did it work okay my name Robbie
להמשיך זה עובד בסדר שמי רובי
Feder Kison and it's given me Robbie -
פדר קיסון וזה נתן לי רובי -
virtual - machine I'm happy with that
וירטואלי - מכונה אני שמח עם זה
that's the name of my host I'm just
זה השם של המארח שלי אני פשוט
gonna call I'm gonna use test test one
אני הולך להתקשר אני הולך להשתמש מבחן מבחן אחד
two three for the sake of the
שניים בשלוש
demonstration test test one two three
מבחן מבחן הפגנה אחת שתיים
that's probably not a strong password
זה כנראה לא סיסמה חזקה
and it's probably not the one that you
וזה בטח לא זה שאתה
want to use but I'm gonna use it tonight
רוצה להשתמש אבל אני הולך להשתמש בו הלילה
Sasha a bit by saying it out loud I
סשה קצת באומרו בקול רם
won't forget it while we're live on the
לא אשכח את זה בזמן שאנחנו חיים על
air it's one of the T's capitalized
האוויר הוא אחד של T של מהוון
because that makes it stronger no I went
כי זה עושה את זה חזק לא הלכתי
really weak and who tells me it's a fair
ממש חלש ומי אומר לי שזה הוגן
password boon - yeah okay so I'm gonna
בון סיסמה - כן בסדר אז אני הולך
log in automatically because I don't
התחבר אוטומטית כי אני לא
really care this isn't my real system
באמת אכפת זה לא המערכת האמיתית שלי
this is just a ok what is it doing so
זוהי רק בסדר מה שהוא עושה זאת
this looks a lot like the Ubuntu
זה נראה הרבה כמו אובונטו
installer but of course I'm not having
אבל אני כמובן לא
to go through the installation procedure
כדי לעבור את תהליך ההתקנה
it's just simply activating it on
זה פשוט מפעיל את זה
hyper-v because I don't need to install
היפר כי אני לא צריך להתקין
it right right I already went through
זה נכון כבר עברתי
that 45 minute download and let it do
כי 45 דקות להוריד ולתת לו לעשות
its quick verification and install so it
אימות מהיר שלה להתקין את זה
just looks like it's configuring now
פשוט נראה כאילו הוא מוגדר כעת
it's creating the user it's like an
זה יוצר את המשתמש הוא כמו
initialization procedure as opposed to
הליך אתחול להבדיל
an installer but it looks the same
המתקין אבל זה נראה אותו דבר
that's sleek fast and full of new
זה מלוטש מהר ומלא חדש
features the latest version of Ubuntu
תכונות הגירסה האחרונה של אובונטו
make
עשה
computing easier than ever here are just
מחשוב קל יותר מאשר אי פעם כאן הם פשוט
a few cool things to look out for okay
כמה דברים מגניבים להסתכל החוצה בסדר
what do we got
מה יש לנו
say goodbye to searching the web that's
להיפרד מחיפוש באינטרנט
all I get
כל מה שאני מקבל
come on now I got uh applying changes
בוא עכשיו יש לי אה החלת שינויים
alright we're almost there almost there
בסדר, אנחנו כמעט שם
so this is Linux you've asked how I'm on
אז זה לינוקס שאלת איך אני על
Windows very interested in this Linux
Windows מאוד מעוניין לינוקס זה
thing that you speak of but I don't want
דבר שאתה מדבר עליו אבל אני לא רוצה
to lose all my stuff and I don't want to
לאבד את כל הדברים שלי ואני לא רוצה
have a problem reverting if I don't like
יש בעיה לחזור אם אני לא אוהב
it you can do this oh it's not here okay
אתה יכול לעשות את זה הו זה לא כאן בסדר
it's gone black oh you can so you can do
הוא נעלם שחור אתה יכול לעשות זאת
this oh look at this okay okay I'm gonna
זה הו להסתכל בסדר בסדר הזה אני הולך
come back to that you can do this on
לחזור אל זה אתה יכול לעשות את זה ב
your Windows 10 Pro System right just as
את Windows 10 Pro מערכת בדיוק כמו
I'm doing here it's happening live okay
ללא שם: אני עושה כאן זה קורה לחיות בסדר
all right so it's it's got a desktop now
בסדר, אז זה יש שולחן עבודה עכשיו
so choose the size of your desktop for
אז לבחור את הגודל של שולחן העבודה שלך עבור
interacting with the virtual machine
אינטראקציה עם מכונה וירטואלית
drag the slider
גרור את המחוון
I want large I want huge I want full
אני רוצה גדול אני רוצה ענק אני רוצה מלא
screen nice connect there you are
נחמד מסך להתחבר הנה אתה
wow that's ugly as sin but that's okay
וואו זה מכוער כמו חטא אבל זה בסדר
I'm gonna okay well cuz now I'm
אני הולך להיות בסדר טוב דודן עכשיו אני
connected by the new xrdp so I it was
מחובר על ידי xrdp חדש אז זה היה
robbie test test one two three which is
רובי מבחן אחת שתיים שלוש שהנו
a fair password if you ask me that's
סיסמה הוגנת אם אתה שואל אותי
fair okay
בסדר
the session was disconnected if you want
הפגישה נותקה אם אתה רוצה
to continue try connecting again
כדי להמשיך לנסות להתחבר שוב
reconnect Robbie
חבר מחדש את רובי
test test one two three the session was
מבחן מבחן אחד שני שלושה הפגישה היה
disconnected
מְנוּתָק
okay well that stinks loopy yeah all
בסדר, זה מסריח כל yooah כל
right let's get back into hyper-v and
ללא שם: בואו נחזור לתוך hyper-v ו
let's see what is actually happening
בואו נראה מה קורה בפועל
with my virtual machine here there it is
עם המחשב הווירטואלי שלי הנה זה שם
Ubuntu is running can I just can I just
Ubuntu פועל אני יכול פשוט אני יכול פשוט
bring up the console let's maybe my
להעלות את הקונסולה תן אולי שלי
resolution at full screen it maybe it
רזולוציה במסך מלא זה אולי
doesn't like it I don't know I'm gonna
לא אוהב את זה אני לא יודע אני הולך
say it
תגיד את זה
I got tried just connecting with the
יש לי ניסה רק להתחבר עם
default Robbie
ברירת המחדל של רובי
test test 1 2 3 because maybe maybe
מבחן הבדיקה 1 2 3 כי אולי אולי
maybe it just simply didn't like the
אולי זה פשוט לא מצא חן בעיני
fact that I was trying to rescale the
עובדה שאני מנסה rescale
the desktop is it gonna give me the
את שולחן העבודה זה הולך לתת לי את
desktop I can see the desktop in the
שולחן העבודה אני יכול לראות את שולחן העבודה ב
thumbnail there come on give me more
ממוזערת יש לבוא על תן לי יותר
than that
יותר מזה
Windows come on you're getting me
Windows לבוא אתה מקבל אותי
excited here and then so I'm an end-user
מתרגש פה ושם, אז אני משתמש קצה
today and I'm looking at that and saying
היום ואני מסתכל על זה ואומר
well this is not great what happens if I
גם זה לא מה שקורה אם אני
try reset which you never actually want
נסה לאפס שבו אתה אף פעם לא באמת רוצה
to do I just want to see do I get a
לעשות אני רק רוצה לראות אני מקבל
window here
החלון כאן
connect
לְחַבֵּר
am i right am i right we're so used to
אני צודק אני צודק אנחנו כל כך רגילים
the process
התהליך
okay I see Ubuntu in the little
בסדר, אני רואה את אובונטו בקטע הקטן
thumbnail there we're so used to the
ממוזערים שם אנחנו כל כך רגילים
process of I'll install Lubuntu and then
תהליך של התקנתי Lubuntu ולאחר מכן
install Windows as the virtual machine
להתקין את Windows כמכונה וירטואלית
so how is the process of doing it the
אז איך זה תהליך לעשות את זה
other way around
להיפך
Robi test test one two three now check
מבחן רובי מבחן אחד שניים עכשיו לבדוק
my session it is set to X org and that's
הפגישה שלי היא להגדיר X של הארגון וזה
what we were told to do and it won't
מה נאמר לנו לעשות וזה לא
allow me to connect what I know well
הרשה לי לחבר את מה שאני יודע היטב
that answers my question so what was
זה עונה על השאלה שלי אז מה היה
your question going to be my question
השאלה שלך עומדת להיות השאלה שלי
was going to be yes so the reason why as
היה הולך להיות כן ולכן הסיבה כמו
you know we built this computer for Dave
אתה יודע שבנינו את המחשב הזה עבור דייב
and yeah he installed Linux on it and
ו כן הוא מותקן לינוקס על זה
and for a moment we loved it and then he
ולרגע אהבנו את זה ואז הוא
got on Steam and downloaded some games
עלה על קיטור והוריד כמה משחקים
and the games only to play with Windows
ואת המשחקים רק כדי לשחק עם Windows
mm-hm and then until we needed to switch
mm-hm ולאחר מכן עד שאנחנו צריכים לעבור
to Windows which was a sad moment for us
אל Windows שהיה רגע עצוב עבורנו
both but it's about gaming and he really
אבל זה על המשחקים והוא באמת
wanted to play it that was that was the
רציתי לשחק בו כי היה כי היה
whole intention behind the computer of
הכוונה כולה מאחורי המחשב של
course right so the reason for switching
כמובן, אז הסיבה לעבור
to Windows was that because some of the
אל Windows זה בגלל זה חלק
games weren't supported so if now we
משחקים לא נתמכו אז אם עכשיו אנחנו
have Windows 10 at home if we switched
יש לנו את Windows 10 בבית אם עברנו
now on our Windows 10 could we still
עכשיו על Windows 10 שלנו אנחנו עדיין יכולים
play those games
לשחק את המשחקים האלה
if you both see the what we're trying to
אם שניכם רואים את מה שאנחנו מנסים
do is install Linux into Windows right
לעשות הוא להתקין את לינוקס לתוך Windows הנכון
so we're not actually replacing windows
אז אנחנו לא ממש מחליפים חלונות
we're giving ourselves access to Windows
אנחנו נותנים לעצמנו גישה ל- Windows
so I would feel like I had Linux yeah I
אז אני ארגיש כאילו אני נאלץ לינוקס כן אני
could but Dave could still play his
אבל דייב עדיין יכול לשחק את שלו
games that are only supported with
משחקים הנתמכים רק עם
Windows correct because Windows is your
Windows נכון כי Windows הוא שלך
native your actual operating system
יליד מערכת ההפעלה בפועל שלך - -
right Lubuntu would be your guest
נכון, לובונטו יהיה האורח שלך
operating system is something that you
מערכת ההפעלה היא משהו שאתה
can run when desired so you can use it
יכול לפעול לפי הצורך, כך שתוכל להשתמש בו
for Internet you can use it for things
עבור האינטרנט אתה יכול להשתמש בו עבור דברים
where typically viruses are a problem on
שבו בדרך כלל וירוסים הם בעיה ב
Windows for example yeah but you could
Windows למשל כן אבל אתה יכול
use this I would but if it doesn't
השתמש זה הייתי אבל אם זה לא
actually work like the process this the
לעבוד כמו התהליך הזה
process of getting it installed was
התהליך של מקבל את זה היה מותקן
easy-peasy and dreamy but if that
קל וחולמני, אבל אם זה
doesn't lead me to an operational system
לא מוביל אותי למערכת מבצעית
that
זֶה
I have to say the windows team has not
אני חייב לומר צוות חלונות לא
done everything that they need to do in
לעשות כל מה שהם צריכים לעשות
order to make this a user-friendly
כדי להפוך את זה ידידותי למשתמש
experience because I know I can probably
ניסיון כי אני יודע שאני יכול כנראה
get this going and maybe next week we'll
היכון, הכן צא זה ואולי בשבוע הבא נעסוק
say hey I figured out what the problem
היי היי הבנתי מה הבעיה
was and I can get this up and going but
היה ואני יכול לקבל את זה וללכת אבל
if I were to go home and try and do it
אם אני אלך הביתה ואנסה לעשות את זה
that any user like hey I'm on Windows 10
כי כל משתמש כמו היי אני על Windows 10
I'd never used Linux before and I want
מעולם לא השתמשתי ב- Linux ואני רוצה
to try it out try it on your system
לנסות את זה לנסות את זה על המערכת שלך
obviously there's no harm done if you do
ברור שאין שום נזק אם אתה עושה
give it a try through hyper-v and see if
לנסות את זה דרך Hyper-V ולראות אם
it works for you and comment below tell
זה עובד בשבילך ולהעיר באים יסביר
me if your experience is different but
לי אם הניסיון שלך שונה אבל
as far as I'm concerned I mean right now
מבחינתי אני מתכוון עכשיו
it seems disappointing it's a little
זה נראה מאכזב קצת
lackluster and folks in the chat room
חסרי - גוון ואנשים בחדר הצ'אט
are saying well check your your user
אומרים גם לבדוק את המשתמש שלך
name sky rate or 64 says yes my user
שם בשמים או 64 אומר כן המשתמש שלי
name is Robbie
השם הוא רובי
remember Thank You Robbie Ferguson and
זוכר תודה רובי פרגוסון
they gave me Robbie and the user name
נתנו לי את רובי ואת שם המשתמש
Robbie I know so disappointing indeed
רובי אני יודעת כל כך מאכזב
but I would like to know is your
אבל אני רוצה לדעת הוא שלך
experience different with the hyper-v
ניסיון שונה עם Hyper V
implementation of Lubuntu eighteen point
יישום נקודה שמונה עשרה של Lubuntu
oh four I'm excited about this is a
אה, אני מתלהב מזה
really good thing for Linux and Mbutu
ממש טוב עבור לינוקס ו Mbutu
and it's an exciting thing to have
וזה דבר מרגש שיש
Windows working on it right it would
Windows עובד על זה נכון
help me because I want to be better with
תעזור לי כי אני רוצה להיות יותר טוב עם
Linux right that's why my laptop is
לינוקס נכון זה למה המחשב הנייד שלי
Linux and my home computer was to be
לינוקס ואת המחשב הביתי שלי היה אמור להיות
Linux but for gaming purposes it wasn't
לינוקס אבל למטרות משחק זה לא היה
but it would be really nice if I could
אבל זה יהיה ממש נחמד אם אוכל
actually run Linux on it as well and
למעשה להריץ לינוקס על זה גם וגם
then get more acclimatized to it because
ואז לקבל יותר acclimatized אליו כי
there's some things I just would like to
יש כמה דברים שאני פשוט רוצה
know better I like absolutely I was
יודע טוב יותר אני אוהב לחלוטין
slightly expects one final try one final
מעט מצפה אחד הסופי לנסות אחד הסופי
try is not even connecting yeah it's not
לנסות הוא אפילו לא מתחבר כן זה לא
ready yet
מוכן כבר
not-ready-for-prime-time not ready for
לא מוכן- for-Prime- זמן לא מוכן
TV not ready for live TV you
הטלוויזיה לא מוכנה לטלוויזיה בשידור חי
almost there you're not quite there
כמעט שם אתה לא ממש שם
journalist there got it installed
עיתונאי שם יש מותקן
[Music]
[מוּסִיקָה]